	Гайдлайны (Guidelines) — набор рекомендаций, правил, принципов от создателей платформы, операционной системы, благодаря которым приложения под эти платформы и ОС от разных разработчиков выглядят единообразно. Гайдлайны мобильных приложений описывают принципы навигации и взаимодействия, элементы интерфейса и их стиль, используемую типографику и иконографию, цветовые палитры и многое другое.
	Кроме того, гайдлайны способны сократить время и стоимость разработки мобильного приложения, так как всё то, что описано в гайдах, как правило, уже реализовано в виде готового элемента в коде и разработчику не нужно изобретать велосипед с нуля.
	Ссылки на гайдлайны IOS и Android: 
	https://developer.apple.com/design/human-interface-guidelines/
	https://material.io/design